Oi meu amor, hoje é seu dia e estou muito feliz por você estar completando mais um ano de vida
eu quero tre desejar muitos anos de vida, sucesso, felicidade, momentos incriveis e quero sempre estar ao 
seu lado em cada conquista, cada vitoria, momentos triste e em tudo, quero fazer parte da sua vida para sempre.
espero que você se anime um pouco, sei que vc não gosta muito do seu anivesario e entendo isso, mas vou fazer 
de tudo para te alegar hoje. Quero agradecer por vc me permitir fazer parte disso, da sua vida, da sua historia
e quero te agradecer por existir eu não sei como funcionava minha vida sem vc e não sei mais viver sem vc
então quero sempre estar ao seu lado em todas as fases e em todos os momentos. Tô escrevendo isso em um dia diferente do que escrevi 
no começo, quero lhe dizer que te acho a pessoa mais incrivel desse mundo e que eu queria poder ficar aqui
escrevendo o tanto que você é maravilhosa só que um texto só não seria suficiente para isso, quero ressaltar que tenho
muito orgulho da pessoa que você e que esta se tornando mesmo eu sendo mais velho tenho você como inspiração
e é isso eu te amooo e espero que aproveite o seu dia.